<!--yml

category: 未分类

日期：2024年06月12日18:59:13

-->

# 挽回前任的法术 - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/17895/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/17895/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 挽回前任的法术

挽回你的前任的法术。

## 施法说明：“挽回前任的法术”

**你将需要以下物品来进行这个法术：**

+    粗海盐

+    你前任的一张照片，背面写有他/她的生日

+    5根红蜡烛

+    1根白蜡烛，上面刻有你前任的名字

+    如果可能，取得前任的5根头发

**你将需要以下物品来进行这个法术：**

+    粗海盐

+    你前任的一张照片，背面写有他/她的生日

+    5根红蜡烛

+    1根白蜡烛，上面刻有你前任的名字

+    如果可能，取得前任的5根头发

进行这个挽回前任的爱情法术：用盐在自己周围画一个圆圈。将五支蜡烛放在你周围，放在圆圈的每个点上，就像把它们放在五角星的点上一样。把你前任的照片放在圆圈中间，并把白蜡烛放在旁边。专心地看着你前任的照片，想象一道白光从头顶流下，穿过你的身体，从心脏出来，进入你前任的照片。看到这道光净化和治愈你们之间的联系。重复以下咒语三遍：**“我召唤你，爱神阿佛洛狄忒，

使（你前任的名字）和我之间的纽带变得纯净，

为了最大的善良，

如此成全。”**当你准备好时，逐一熄灭所有蜡烛，从白蜡烛开始。如果每个新月后的每个晚上重复这个法术，它将最为有效。

**关于作者**

**1971Ciaran**

1971Ciaran自2014年5月5日以来已经是本站的成员了10年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

有人尝试过这个法术吗？它需要多长时间生效？

我并不在乎这法术能持续多久，甚至它是否有效。他们成为前任是有原因的。如果其中一方在关系中感到痛苦、愤怒或出轨，为何还想要重修旧好？如果法术生效，它会强迫两人重新在一起——违背一方的意愿，并导致他们的精神痛苦。这对我来说显得非常自私。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f17895%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所命名的女巫或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
